When I first met Madi,
Quand j'ai rencontré Madi pour la première fois,
I just very vividly remember this, like, bright California girl, like,
je me souviens très vivement de cette, genre, fille californienne pétillante, genre,
coming into this cold rink in Michigan
arrivant dans cette patinoire froide du Michigan
and just, like, lighting the place up with her smile and everything about her.
et tout simplement, genre, illuminant l'endroit avec son sourire et tout ce qui émanait d'elle.
-Oh, okay, it's starting. -Okay, now it started. Uh-huh. Hello.
-Oh, d'accord, ça commence. -D'accord, maintenant ça a commencé. Uh-huh. Bonjour.
When we started skating together, I remember the impression being strong
Quand nous avons commencé à patiner ensemble, je me souviens que l'impression était forte
and being like, "Huh, I really like this person. I'm having a lot of fun."
et d'être genre, "Euh, j'aime vraiment cette personne. Je m'amuse beaucoup."
We had a really solid foundation of friendship.
Nous avions une base vraiment solide d'amitié.
After five years skating together, it got to the point where I was like,
Après cinq ans à patiner ensemble, on en est arrivés au point où j'étais genre,
I felt more strongly than just being a platonic friend or a skating partner.
je ressentais quelque chose de plus fort que d'être juste un ami platonique ou un partenaire de patinage.
It was honestly not on my radar, like, at all.
Honnêtement, c'était pas du tout sur mon radar, genre, pas du tout.
I don't know how to take a bite. You know how fast I eat ice cream.
Je ne sais pas comment prendre une bouchée. Tu sais à quelle vitesse je mange de la glace.
Oh, I know how fast you eat ice cream.
Oh, je sais à quelle vitesse tu manges de la glace.
You're really risking a lot, I think, when you make that move.
Tu risques vraiment beaucoup, je pense, quand tu fais ce premier pas.
-Can I try it before it's gone? -Yeah.
-Je peux goûter avant qu'il n'y en ait plus ? -Ouais.
But I felt like there was no other option
Mais j'avais l'impression qu'il n'y avait pas d'autre option
than to really be honest with how I was feeling.
que d'être vraiment honnête sur ce que je ressentais.
I didn't, like, really plan anything, and…
Je n'ai pas, genre, vraiment prévu quoi que ce soit, et…
I said "I love you," and I think after I opened my mouth,
J'ai dit "Je t'aime", et je pense qu'après avoir ouvert la bouche,
I was like, "Oh, shouldn't have done that."
j'étais genre, "Oh, je n'aurais pas dû faire ça."
But then when he told me and I sat with it,
Mais quand il me l'a dit et que j'y ai réfléchi,
and I was like, "Oh, wait. Let me think about how I feel."
et que j'étais genre, "Oh, attends. Laisse-moi réfléchir à ce que je ressens."
"Actually,
"En fait,
I think I… I do have feelings for you."
je pense que je… j'ai des sentiments pour toi."
"Oh, yeah, I feel the same way. That's crazy."
"Oh, ouais, je ressens la même chose. C'est fou."
It was a moment I'll never forget.
C'était un moment que je n'oublierai jamais.